una vez caperucita roja se puso roja,
entonces se puso una camisa verde
tambien una falda amarilla
y para convinar con sus zapatos negros 
entonces descubrimos la verdad.
gracias a scooby que le quito la mascara 
y nos dimos cuenta que era un extraterrestre
con un mal sentido de la moda
y lo convirtieron en un diseñador de modas
por sus avances en la fealdad de modas.
 el extraterrestre que lo llamaremos 
LaRoja, se dio cuenta de la obra maestra que habia 
hecho a lo largo de los años como diseñador de modas
y se dio cuenta que eran horribles.
asi que mando un mensaje al espacio diciendo
"Este mundo esta rodeado de idiotas y ahora soy uno de ellos"
despues del mensaje cometio un harakiri
fin?....

Autor YO


